Текущие проблемы, которые надо решить:
    - Дообучение моделей.
    - Медленная генерация данных с большим расстоянием от центра патча до скопления.
    - Нужно попробовать обучать модель и генерировать данные на сервере.

Что делать после воспризведения результатов статьи по Planck:
    - Изучить методы детекции:
        = Алгоритм отбрасывания предсказанных масок со слишком маленькой площадью.
        = Посмотреть, как выглядят предсказания для различных известных скоплений 
            (особенно Coma Cluster).
        = Посмотреть, как выглядит сумма [масок предсказаний или различных каналов Planck или y map] 
            для предсказаний подтвержденных скоплений и false positive для разных порогов и 
            площадей масок.
    - Обучить модель на данных ACT или добавить их как дополнительные слои к данным Planck.
    - При обучении модели на новых данных использовать каталоги скоплений ACT.
    - Изучить различные нейросетевые архитектуры, выбрать среди них подходящие и проверить, 
        насколько их результаты соотносятся с результатами Unet на Planck.
