Поиск скоплений галактик в данных многоволновых обзоров неба в рентгеновском и микроволновом 
диапазонах имеет большое значение для измерения параметров Вселенной и изучения формирования и 
эволюции галактик. Мы сравнили два подхода к этой задаче: классический и нейросетевой. Мы 
используем нейросетевую архитектуру U-net для сегментации данных. Несмотря на то, что мы применяем
один и тот же метод для обоих видов данных, он имеет особенности в каждом из диапазонов: 
микроволновые данные обзора Planck имеют низкое разрешение и всего 6 каналов данных. Рентгеновские 
данные обзора eROSITA не только имеют более высокое разрешение, но и разреженную структуру матриц, а 
также большое количество каналов. Это влияет и на процесс построения обучающей выборки, и на 
вычислительные затраты на обучение модели. На данный момент архитектура U-net протестирована на 
данных обзора Planck, и мы изучаем возможность построения такой же модели для данных eROSITA.

