Поиск скоплений галактик в данных многоволновых обзоров неба в рентгеновском и микроволновом 
диапазонах имеет большое значение для измерения параметров Вселенной и изучения формирования и 
эволюции галактик. Мы рассмотрели два способа поиска скоплений в  микроволновых данных: обработка 
карт y-параметра (классический алгоритм) и сегментация карт с помощью свёрточной нейронной сети. 
Аналогичные алгоритмы могут быть применены и к рентгеновским данным. Каждый из этих алгоритмов имеет
сильные и слабые стороны: классический способ позволяет более качественно детектировать объекты в 
зашумлённых областях, нейросетевая модель показывает себя лучше на всех остальных частях неба. 
Объединённый каталог, полученный с помощью обеих моделей может помочь создать самую полную выборку 
кандидатов скоплений галактик.
