Для того, чтобы повторить эксперимент из статьи о детекции эффекта Сюняева-Зельдовича, понадобилось 
выбрать проекцию, в которой будут обрабатываться все данные. В самой статье эта информация не 
указана, поэтому нужно было проанализировать достоинства и недостатки каждой из возможных проекций. 

Проекция healpix хороша тем, что не искажает площадь объекта и является глобальной для всей 
проектируемой сферы. Из этого следуют два факта - во-первых, по размеру объекта на проекции 
healpix можно судить о его физических параметрах; и во-вторых, данные можно спроектировать один раз 
и после этого повторно использовать их, вне зависимости от того, какая часть данных нужна на данный 
момент.

Тангенциальная проекция же такими положительными качествами не обладает. Для проекции задается центр,
в близости которого искажения небольшие, использовать ту же проекцию для данных из другой области неба 
будет бессмысленно, так как искажения данных будут слишком большими. Тангенциальная проекция искажает 
площадь объекта, но не искажает форму, что тоже может быть полезно.

При этом спроецировать все данные с помощью healpix на одну плоскость можно, но с полученной 
матрицы нельзя будет просто взять любую часть и отправить на обучение или тестирование. Некоторые 
области неба, что могут нас заинтересовать, оказываются на стыке трёх больших пикселей из разбиения 
с nside=1, и получить их как плоскую фигуру будет затруднительно. Например, в вышеупомянутой статье 
тестовой областью считались данные из пикселя #6 разбиения nside=2, этот пиксель как раз находится 
на стыке пикселей 0, 1, 5 из разбиения nside=1. Таким образом, чтобы более точно просканировать эти 
тестовые данные, придется искать другие способы спроецировать их.


