Применение нейросетевых методов в наше время охватывает огромное количество прикладных и научных областей. Кажется, что при определённом подходе можно решить любую проблему с помощью нейросетей. Возможно задачи, что казались нам неразрешимыми раньше, могут получить своё внимание теперь. Например, могут ли быть путешествия во времени реальными? Заглянув в прошлое хотя бы на несколько миллиардов лет назад, человечество сможет разрешить один из самых мучительных вопросов - как же появилась Вселенная? Этот объект, что вмещает в себе абсолютно всё, о чем мы можем подумать, настолько велик, что электромагнитное излучение от достаточно дальних для нас объектов доходит спустя миллиарды лет - и это тот момент, где начинается наше путешествие во времени. 


