Matched Filter - это фильтр в области Фурье, который оптимально фильтрует входной профиль и набор 
спектров мощности шума. Входной профиль взвешивается по величине, обратной спектрам мощности шума. 
Эта схема взвешивания обеспечивает оптимальное фильтрование при двух условиях: составляющие шума 
являются гауссовыми и стационарными (то есть спектры мощности шума не меняются по карте). Чтобы
максимизировать отношение сигнал-шум в скоплениях Сюняева-Зельдовича, Matched Filter 
также объединяет карты по полосам частот. 
Для каждой полосы моделируются следующие шумовые составляющие:

Космический микроволновый фон: космический микроволновый фон вносит шум в основном в большие 
угловые масштабы. Спектр мощности реликтового излучения расситывается с использованием кода 
анизотропии микроволнового фона (CAMB; Lewis et al. 2000) с наиболее подходящими параметрами ΛCDM 
из WMAP7 + SPT (Komatsu et al. 2011; Keisler et al. 2011). Мы также включаем термин для 
кинематической SZ, основанный на Shirokoff et al. (2011). 

Точечные источники: самые яркие точечные источники вносят шум в самые мелкие масштабы, но фон 
неразрешенных источников способствует гораздо более широкому диапазону масштабов. Для Matched Filter 
моделируется комбинация двух популяций источников: одна из пылевых галактик, которые ярче на более 
высоких частотах наблюдений; и один от радио-громких источников, которые тускнеют на более 
высоких частотах наблюдения.  

Фон эффекта Сюняева-Зельдовича: есть вклад в шум от тусклых, необнаруженных источников 
Сюняева-Зельдовича. 

Инструментальный шум.

