более логично организовывай папки с тетрадками (начни с папки start где будет 
вообще всё, когда станет более ясным вектор исследования создавай папки по смыслу и понятные по 
названиюю)

отдельная папка с картинками. названия файлов картинок тоже должны быть понятными. К каждой 
картинке делать подробное описание. в латехе желательно лейблы картинок делать такими же как 
названия файлов

вообще все названия должны быть понятными

заново написать модули для питона. разбивать всё на элементарные действия, для каждого из которых
будет своя функция. использовать иерархию модулей

кратко записывать выводы из обсуждений. в заметках писать планы по поводу того, как сделать всё 
более аккуратно

тестируй функции!!!

функции для построения графиков должны первым аргументом иметь ax, чтобы можно было строить в 
разных фигурах. функции для визуальных свистелок вроде grid, xticks/yticks, xlim/ylim должны быть 
отдельно и не зависеть от данных


