#2
СГ - самые большие гравитационно связянные структуры, которые можно найти во Вселенной. 
Из них строится основная структура Вселенной - паутина.
Скопления можно увидеть в рентгеновском, оптическом и микроволновом диапазонах.
Относительное содержание основных компонент материи должно отражать состав Вселенной.
Важно исследовать развитие скоплений, их рост зависит от тёмное энергии. 
Кроме того, основная компонента скоплений - темная метрия, состав и природа которой на данный момент
неизвестны.

#3

